はい　できてる
好 胡了
註：此處梨子共13張牌，為錯胡
夢か
是夢啊
つばめ返し
燕返
註：一種出千手法
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 槓！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
發（アオ）と白さの景色の中で
發與白交織的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平胡的日子緩慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向聽 遠遠搆不著
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向聽 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
閒得無聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
瀨戶海風突然迎面吹來
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！槓！吃！ 就算不想鳴牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！榮胡！ 最後還是鳴牌了
天和　地和　小四喜　国士
天胡 地胡 小四喜 國士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起綠一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九蓮 大三元才是夢想
何もないよ　役がないよ
一無所獲 湊不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也無所謂 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空無一物 一無所有
ラーメンならあるけれど
拉麵的話倒還有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身邊
それだけで幸せ
只要你在就會幸福美滿
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下裏寶牌
はい　ロン！
好 榮胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 錯胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
禁止停車
禁止在漁港設施（臨港道路）停車
東2局 湊齊四人了
あれから何回か泉とぱいと麻雀しとるけど
那天之後 我又與泉還有派打了幾次麻將
結構ふざけてばっかりで　まともにしちょらんのう
結果都是在瞎玩 沒有正經打過一場
そういや　謎のお嬢様
說起來 那位謎一樣的大小姐
本当に来るんじゃろうか
她真的會來嗎
よう知らんままやし　ちょっと怖い
我一點都不了解她 有點害怕
こんにちは
你好
ほんまに来ちょった
還真的來了
もちろんです
那當然
楽しみにしていましたから十返舎さん
我一直期待著能來這裡 十返舍小姐
そうですか
是嗎
えーと…
那個…
じゃあ　とりあえず中入りますか
總之 先進屋吧
はい
好的
前も少し話しましたけど
之前我也說過
お店としては使うてないので
我並沒有打算將這家店重新開業
裏手のほうの入り口に
所以我們從後門進去
はい
好
どうぞ　上がってください
來 請進吧
はい　お邪魔いたします
是 打擾了
使うの１台だけじゃから
因為我們只用一台麻將桌
他は封印しとるんです
所以其他桌子還是封存狀態
懐かしい
好懷念
昔のままです
和以前一樣
あの　リーチェさん
那個 麗切小姐
昔のこの店をご存じのようですが
看起來您好像以前就知道這家店
気軽に呼び捨てでお願いします
請隨意點 直接叫名字就行
たぶん年の差はないと思いますので　気を使わないで大丈夫です
我們的年紀應該差不多 不必那麼客氣
そ…そうですか
是…是嗎
じゃあ　うちもなしこって名前のほうで呼んで
那你也叫我梨子吧
みんなもそう呼んじょる
大家都是這麼叫的
で　リーチェはなんでまたここに
麗切 你為什麼又來到這裡呢
なんか昔から知っちょった感じじゃったけど
感覺你以前就知道這裡了
はい
是的
幼いころ　無理やりついてきたのがきっかけでした
我小時候硬要跟父母來 藉此機會得知了這家店
パパとママだけがお出かけずるい
爸爸媽媽只顧自己跑出去玩太卑鄙了
そのころ　私はゴルフでもダンスパーティーでも
那時 不管父母是去打高爾夫還是參加舞會
私も行きたい　私も行きたい…
我也要去 我也要去…
なんでも両親についていっていて
我都會跟著一起去
その中に雀荘もあって
其中也包括雀莊
でも　小さい子が雀荘に入れたん
但是小孩子能進雀莊嗎
もちろん　営業時間中には入れませんから
當然營業時間是進不來
メンバーであった両親がここのオーナーに相談をしたところ
但父母是這裡的會員 跟老闆商量後
営業時間外に麻雀教室をしているのでそちらにと
老闆說這裡在營業時間外是麻將教室
お誘いいただいて
這樣我便被邀請進來了
おとん　雀荘でそんなことしとったんじゃ
老爸在雀莊還做過這種事啊
なしこさんはご存じなかったのですか
梨子小姐不知道嗎
うちは麻雀のこと知ったのもこの雀荘のこと知ったのも最近なんじゃ
無論是麻將還是這家雀莊 我都是剛接觸不久
おとんの仕事も本業は別じゃしのう
加上我爸還有別的主業
そうだったのですね
原來是這樣啊
私　そこで麻雀に初めて触れまして
我就是在這裡第一次接觸到了麻將
最初は細かいルールまでは覚えきれませんでしたけど
一開始我雖然記不住具體的規則
絵柄をそろえて
但只要集齊圖案
和了りができると
成功胡牌
周りの方たちも一緒に喜んでくれて
周圍的人都會一起祝賀我
私自身も牌をそろえる単純なお遊びとして　楽しかったですし
我自己也玩得很開心 單純把麻將當成湊齊牌面的遊戲
みんなも笑顔になるから　うれしくって
能讓大家展現笑容 我很高興
ここの方たちは本当にいい人たちばかりで
這家雀莊的人真的很友善
１局　回せるくらいの知識がついて
當我基本具備了能打一局的知識
正式なルールの中で和了れたときは
在正式規則的打法中胡牌時
もう本当に…
那感覺真的…
気持ちよかった
超級棒
なので　この場所に特に思い出がありまして
因此 這裡對於我來說有著特別的回憶
いろいろと身内について回ったあまたの中でも
在我跟著父母遊玩的諸多地方中
忘れられなくて
這裡也是難以忘懷的一個
でも　当時幼かった私は
不過當時我還年幼
ここに来るすべは両親に連れてきてもらう他はなく
只有跟著父母才能進來這裡
物心ついて　自身の行動範囲が広がったことで
等我長大 能自己做更多事情之後
この場所を再び訪れたのですが…
我再次造訪這家雀莊 然而…
そのときにはもう営業をしとらんかったと
結果發現這裡已經不再營業
はい　それが数年前のことでして
是的 那是幾年前的事了
それ以来たびたび近くを通っては　思いをはせておりました
但從那之後每次路過附近 我都會想起往事
で　この間たまたまうちと出くわしたと
然後前段時間碰巧遇到了我
はい　まさかもう一度ここで遊べるなんて
是的 沒想到還能在這裡玩麻將
いや　だからここはもう人が集まることが
不 都說了這裡已經不會讓人來…
でも　なしこさんはここで麻雀をしてるんですよね
不過梨子小姐 你會在這裡打麻將對吧
まあ　そりゃうちの友達とは
確實我會和朋友玩
うちの別荘みたいなもんじゃけぇ
這裡就像是我的別墅一樣
すばらしいですわ
真是太棒了
以前と違いお店でないのなら
如果和以前不一樣 這裡不再是雀莊的話
なおさら都合がよいです
那就更方便了
もしかして
難道說
はい　私もご一緒させてください
是的 請讓我加入你們
どうしよう
怎麼辦
元雀荘っていうだけの場所であって
這地方只不過曾經是雀莊
ここで麻雀だけやって過ごすつもりは全然なかったんじゃが
我完全不想在這裡只打麻將
うちのほっこり秘密基地として　好き勝手のんべんだらりしたかっただけなのに
本來我是想把這裡當作自娛自樂 盡情享受的秘密基地
でも　うち麻雀まだ始めたばっかりで
不過我才剛開始學麻將
まともに打てんからあんま　楽しくないかも
玩法很不正經 你可能會覺得很無趣
そんな大丈夫です　私だって上手じゃないですから
沒問題的 我也算不上很會打
たまたま麻雀の道具がそろってたから
這裡只是湊巧有麻將道具
この間ちょっとやっただけで長続きしないかもしれん
可能最近玩一段時間後就不會玩了
で…でも大丈夫です
這…這也沒關係
私　週末しかお伺いできませんが
我只能週末過來
せめてそのときだけでも
只在週末打麻將也行
いや　しかし　うちふざけてしもうたりして
不是 我們有時玩得瘋
真剣勝負とか思ってたのと違うってなられても
跟你想像的認真對決可能完全不一樣
勝ち負けの勝負より
比起分出勝負的對決
私はあのときのように楽しみたいのです
我更希望像從前那樣享受麻將
やっと…やっとなんです
終於…終於能實現了
ずっと焦がれてたんです
我一心嚮往著這種場面
あの場所がまだ残っていて
那家雀莊還存在於世
そこに同い年くらいの女の子がいて
那裡還有和我年紀相仿的女生
うれしくて
我真的很開心
雀荘ってもちろん他にもあります
雖然別的地方也有雀莊
しかるべき年齢になれば入れるようにもなります
到了合適的年齡也能隨意進去
でも
但是
どうしても殿方が多いですし
不管哪家雀莊男性都很多
気軽に交ざるなんてできません
我沒辦法輕易融入其中
こんな夢みたいな場所　ないんです
不會再有像這裡一樣夢幻般的場所了
お願いです
拜託了
いいじゃないですか
不行嗎
ちょっとぐらい
就打一會
何を渋っとんねん
你在扭捏什麼啊
ええやん　別に
這不挺好的嗎
チョンボ
雀寶
すずめさん
麻雀先生
ちょうど人間４人で麻雀できるやん
不是正好湊齊四個人打麻將嗎
わしだと牌運んだりでどうしてもテンポ悪くしてしまうしな
老夫玩的話還要你們幫搬牌 容易拖慢節奏
見た感じ　腹黒いとかもなさそうやし
她看起來也不像有壞心思
ええ子ちゃうん
是個好孩子吧
まあ　そうじゃけど
話是這麼說
なら　ええやんけ
那不就行了
なんか変なことしたらそんとき考えたらええ
要是她做了什麼奇怪的事就到那時再考慮吧
うわ　かわいい
好可愛
すごく鳴いてる
一直在叫
こんなかわいいすずめさんもいるのに
這麼可愛的麻雀先生都能待在這裡
私はここで…
我卻不能…
話は聞かせてもらった
我們都聽到了
なしこ　いいだろうが
梨子 你就同意了吧
リーチェも私らの友達だ
麗切也是我們的朋友
そうだよ　なしこちゃん
就是說啊 梨子
麻雀で友達増えて　何が不満なの
因為麻將多了個朋友 有什麼問題嗎
もうリーちゃん　あんなに泣かせて
真是的 你還讓小麗哭得這麼厲害
わ…わかった
知…知道了
リーチェ　うちら友達
麗切 我們是朋友
だから　ここに来ていいから
所以你也可以來這裡
みんなで麻雀やろう　な
大家一起打麻將 好嗎
本当
真的嗎
ありがとう
謝謝
改めまして　林リーチェです
重新自我介紹一下 我叫林麗切
先ほどはお恥ずかしいところを見せてしまい　申し訳ありません
非常抱歉 剛才讓大家看見我的醜態了
快く迎えていただいて　大変うれしいです
很高興大家能夠熱情歡迎我
私は徳富泉
我是德富泉
泉でいいよ
叫我泉就好了
よろしく　リーチェ
請多關照 麗切
河東ぱいです
我是河東牌
よろしくね　リーちゃん
請多關照 小麗
泉さん　ぱいさん
泉小姐 牌小姐
こちらこそ　よろしくお願いいたします
我才是 請你們多多關照
これで４人　そろったな
這樣就湊齊四個人了
チョンボには悪いが　リーチェがいるときは人間４人で打とう
雖然對不起雀寶 麗切在的時候就我們四個人打吧
今までは３人で打っていたのでは
你們之前不是三個人打的嗎
と思うだろ
就知道你會這麼想
ちっ　違うのですか
我說錯了嗎
なんと
其實
このチョンボが４人目として打ってたのだ
是這隻雀寶作為第四人跟我們打的
だ
打的
はいはい
對對
え　そんなこと
咦 這種事
いや　これがほんまなんよ
不 這是真的哦
見てみたほうが早いかのう
讓你親眼看一下可能更直觀
ほんじゃいつもみたいにやってみよか
那就像平時那樣來一局吧
ジャンタくん　起動
將太 啟動
ジャンタくん？
將太？
この卓の名前だよ
是這桌子的名字
全自動雀卓のジャンタくん
全自動麻將桌 簡稱將太
すてき
真不錯
最初の牌取りはさすがにチョンボ任せだと時間がかかるからな
剛開始配牌時 如果讓雀寶自己來就太費時了
うちらで渡してあげちょる
我們會幫忙把牌給牠
その様子ですと　チョンボさんも自身で把握はしているけど
照你這麼說 雀寶先生能看得懂牌
物理的な都合で実行していないということに
但由於物理上的不便才沒辦法自己來 是嗎
ほうじゃよ
是啊
そんなまさか
怎麼可能
うし　じゃあやりますか
好 我們開始吧
これ
這張
こんな感じで
總之就是這樣
チョンボは麻雀が打てるんじゃ
雀寶是能自己打麻將的
じゃけぇ　いつもはこの３人と１羽で打っちょる
所以之前都是我們三人一鳥在打
ただやっぱ牌動かすのは手伝ったほうが早いけぇ
不過還是我們來幫忙移牌比較快
捨て牌とかはうちらが動かしてやったりしとる
捨牌時也是我們幫牠動
ちなみに　１回全部チョンボちゃんにやらせたことあるけど
順便一提 雖然我們也試過讓雀寶自己全程操作一次
見事に痩せこけて　ふらふらになった
結果牠超級憔悴 走路都搖搖晃晃的
すべて　ご自分でもできるんですか
牠居然能全程自己操作嗎
すごい
好厲害
見てみたい
你想看嗎
やめて
不要啊
お願い　なんでもしますから
拜託 為此我什麼都會做的
でも　私たちは手加減はしないんだよー
不過 我們是不會對你手下留情的
じゃあ　最初の記念に
好 作為我們第一次打的紀念
親はリーチェだ
莊家是麗切
はい
好
いつになく静かだな　２人とも
你們兩個比以往都要安靜啊
そ…そうかな
有…有嗎
ちょっと緊張してるのか
是有點緊張嗎
私も少し緊張していますから
我也有點緊張
それが伝わってしまっているのかもしれませんね
可能是我這種感受影響到她們了
どこで仕掛けるか　だよ　なしこちゃん
她好像在問我們要怎麼進攻呢 梨子
うん　そうじゃな
嗯 說的也是
リーチェには悪いが
雖然這樣對麗切很抱歉
うちらにはそれぞれ技があるんじゃ
其實我們都有各自的絕招
技
絕招
麻雀を始めたばかりとおっしゃっていましたが
她剛說自己才開始打麻將
もしかして私を遠ざける狂言で
難道那是為了趕我走的戲言
実は相当の手だれでいらっしゃるということなのでしょうか？
其實她是技術高超的老手？
私もそれなりの心得がありますから
我也多少有些心得
負けませんよ
不會輸給你們的
リーチ
立直
なしこちゃん　あと３巡しかないのにリーチ
梨子 只剩三巡了你還立直嗎
リーチ
立直
くわばら　くわばら
老天保佑 老天保佑
これは通りますね
這張應該能過
西
西　ロン
西 榮胡
なあ　これはどんな和了りなん
問一下 這個是什麼胡
リーチ一発で　裏は
立直一發 裏寶呢
裏なし
沒有裏寶
リーチ一発　ドラ１
立直一發 一張寶牌
５200や
5200點
リーチ　一発　ドラ１
立直一發 一張寶牌
5200點
４枚目の西で地獄待ち
居然用第四張的西地獄單騎
そんなまさか
怎麼可能
一体なしこさんには何が見えているのでしょう
梨子小姐究竟看了什麼
なしこ　えらい狭いとこ攻めたな
梨子 你選了很刁鑽的進攻方式啊
１枚で待つときは西がいいって書いてあった
書上說只聽一枚牌的時候等別人丟西比較好
すごーい
好厲害
思いついたらいくしかない
當我回過神來就只能這麼打了
いや
不對
いくしかなしこちゃんじゃろ
是梨子不得不上了
そんな理由で
就因為這種理由
と思うだろ
就知道你會這麼想
これがすべて仕組まれたものだとしたら
如果這一切都是她預謀好的話
あの場では西を２枚積んでおいた
我事先把兩張西堆在了一起
うちが西を引いたら必ず同じ西を引く
我摸到西的話也一定會有人摸到西
たまたまそのトラップにはまったから
因為正好踏入了預設的陷阱
リーチをかけただけじゃ
所以我才決定立直
そっそんな
怎 怎麼會
電動雀卓なのに
這可是電動麻將桌
ただの偶然だよ
只是碰巧而已
どんどんぶっ込んでくよー
要繼續狠狠進攻了
どこまでが本当なんでしょう
我都不知道她們哪些話是真的
では　いきます
那麼我要上了
いくしかなしこちゃんじゃ
梨子不得不上了
中ビーム
紅中光線
そりゃ普通そうなるよな
一般人反應都是這樣的啦
中ビーム
紅中光線？
中から出るビームだよ
就是從中發射出來的光線
白で防げるけど
雖然可以用白板來防守
持ってないとビームが当たって
但沒有的時候就會被光線擊中
ギャワーってなるよ
然後發出慘叫
次からはしっかりリアクションしてや
下次開始要好好做出反應哦
でなきゃ泣く
不然我就哭
わかりました
我知道了
つきあってあげてよねっと
你就配合一下她吧 好嗎
流れてくる風は
吹拂而來的風
果たして南の風でしょうか
到底是南方的風
北の風でしょうか
還是北方的風呢
私の運気だいぶ高い所にありそうな日だよ
看來今天我的運氣特別好
梨子
リーチェは麻雀のどんなところが好きなん
麗切喜歡麻將的什麼
泉
理不尽なところです
不講理的地方
三面チャンがカンチャンに負けちゃうところとか
比如三面聽輸給嵌張的時候
麗切
派
センスがいいね
真有品味
センスなら　負けん
論品味的話我不會輸
変わってるよな
你可真怪
んじゃあ　その理不尽を味わってもらおうかのう
那就讓你品嚐一下不講理的滋味吧
ロン
榮胡
なしこ
梨子
それ　役なしでチョンボだな
你沒有役 是錯胡啊
なしこ　これ役なしや
梨子 這樣沒有役
和了れへんで
胡不了牌
ドンマイ
不用在意
なんでじゃ
怎麼會這樣
やっぱりリーチじゃないとだめが
果然不立直不行嗎
さっきはとんでもない待ちで和了ったかと思いきや
剛剛用非常奇特的聽牌方式胡牌
今度はチョンボ
這次卻是錯胡
いったいどういうことなのでしょう
到底是怎麼回事
期待外れだった？
讓你失望了？
最初になしこちゃんが言ったとおりだよ
就跟梨子一開始說的那樣
まだまだ麻雀に詳しくないし
我們還完全算不上熟悉麻將
漫画とか見ておもしろそうならまねしてみたり
看到漫畫有趣的地方就會去模仿
私たちの中だけなら
我覺得我們三個人玩的話
これでいいんじゃないかなって思っちゃってるんだ
這樣瞎玩也沒什麼不好
リーちゃんはこんな麻雀でも大丈夫だった
小麗能接受這種玩法嗎
もちろんです
當然沒問題
私はあの楽しい時間を過ごしたくて
我就是為了享受以前那種快樂的時光
ここに自ら足を踏み出したのです
才決定要來這裡
勝ち負けをしに来たのではないのですから
我不是為了勝負而來的
ここで皆さんとご一緒したい気持ちは揺るぎません
所以我想在這裡和大家一起的心情是不會動搖的
よかった
太好了
ほら　２人とも
好了 你們兩個
次　やるけぇ
要打下一局了
はーい
好
今だ
就是現在
なんでじゃ
為什麼
夢ではうまくいったのに
在夢裡明明順利做到了
何やってんだよ　なしこ
你在幹什麼啊 梨子
チョンボ　盛大なチョンボだよ
犯規 你這是嚴重犯規
い…いたい何をしようとしたのでしょう
這…你到底是打算做什麼
つばめ返しじゃ
是燕返啦
入れ替えたら和了ってたはずなんじゃ
只要把牌換了應該就能胡
電動雀卓だから　そもそも積み込みできないだろ
電動麻將桌沒辦法在牌山出千啊
どうするつもりだったんだ
你在想什麼啊
ちょっと休憩せん
要不休息一下吧
でしたら　私用意がありまして
這樣的話 我準備有東西
ティータイムにしましょう
我們來享受茶歇吧
では　準備しますので
那麼我先準備一下
どこで頂こうかのう
我們在哪裡喝呢
雀卓片づけてテーブル代わりにする
把麻將桌整理一下當桌子用嗎
汚れたら嫌だよ
我不想把桌子弄髒
あれ使うか
用那東西吧
いいですね
可以啊
よっしゃ
好
手伝う
我來幫忙
お湯を温め直せるといいのですが
要是能把水重新熱一下就好了
そこのこんろ　元栓開けたら使えんかのう
把那邊的爐灶總開關打開就能用吧
どうじゃ
可以嗎
つきました
點上了
そこのやかん　使ってもいいですか
能借用一下那個水壺嗎
ええよ
當然可以
それ　紅茶じゃないんじゃろか
裡面不是紅茶嗎
はい　ただのお湯です
嗯 只是普通的熱水
ちょっとぬるくなってしまっているかなと思って
我想水可能變涼了
これで温め直したら
於是想加熱一下
ガラスポットとカップを温めて
再用熱水溫熱玻璃壺和杯子
それからティーポットにお湯を移して温めて
之後再把熱水倒入茶壺溫熱瓶身
蓋をして　そのあとにガラスポットに茶葉を入れて
蓋上蓋子 然後往玻璃壺裡放入茶葉
お湯を入れます
倒入熱水
てっきり出来上がった紅茶がポットに入っちょるもんだと
我還以為是把泡好的紅茶放到壺裡加熱
本格的だね
好正式啊
じゃあ頂こうか
那我們就開動吧
はい　では
好的 那麼
いただきまーす
我開動了
我が家の紅茶の入れ方が　お口に合うかどうか
不知道我家泡紅茶的方式合不合大家的口味
おいしいよ
真好喝
香りもいいし　すごくおいしい
氣味很香 非常好喝
最高じゃ
最棒了
よかったです
太好了
お菓子もどうぞ召し上がってください
也請嚐一下點心
こちらもおいしいですよ　紅茶によく合う…
點心也很美味 非常適合配茶享用…
もう日が暮れてきたな
太陽都要下山了
楽しかったね
真開心啊
よし
好
んじゃあ　そろそろお開きにしよか
那差不多該散了吧
そうですね
說得也是
んじゃ　お先まったね
我們先走了
またね
那待會見
はーい　またのう
好 待會見
今日１日　一緒に遊んだけど
今天一起玩了一整天
実際　どうじゃった
你實際感受如何
すごく…
非常…
すごく楽しかったです
我非常開心
やっぱり来てよかったです
我來這裡果然是對的
そっか　よかった
是嗎 那就好
あのころは　目の前の建物しか見えませんでしたけど
小時候 我只能看到眼前這棟建築
今になって気付きました
如今我發現
ここからは遠く海も見えるのですね
這裡還能看到遠處的大海
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：mugi　校對：風雲遊俠　時軸：KyonKo　後期：卡布chino
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的夢嗎
興味なしって言わないで
別說什麼不感興趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一聽果汁罐頭滾來滾去
いつだって居場所探してた
每時每刻都在尋找自己的容身之處
ちょっと気付きはじめてんの
我漸漸開始意識到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想鄉一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我們要寸步不離（寸步不離） 如影隨形（如影隨形）
なんかすごくいい気分じゃない
這樣一來心情好像變得異常舒暢
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死鎖住當天的珍寶
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它們也留不下來 對吧 對吧 對吧
余すことなく笑え
所以盡情開懷大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空見慣的景色月異日新
ただそばにいるだけなのに不思議
僅是陪伴在身旁便感到不可思議
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我還想進一步偷窺內心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
嘗試邁出這一步 永遠與你同路相伴
新しくやってきたのはリーチェ
新來的同伴叫麗切
設備も確認してガスが使えるのがなかったけ
檢查了設備 得知爐灶還能用
行っちゃいますか　豪華なお食事
要做嗎 豪華料理
次回　ぽんのみち
下集 碰之道
東３局
東3局
ご飯を食べよう
一起吃飯吧
見るしかなしこちゃんだ
一定要繼續收看哦